Hey, duydunuz mu?
Geçen gün Shogun ailesinin
elçisi gelmiş.
Yagyu Doujo
Shogun-sama, Yagyu ailesinden bir maymunu
eğitmesini istiyormuş.
Tokugawa soyundan gelen birisi olmalı.
Değilse de kesin
asil bir aileden birisidir.
Eskiden beri Shogun ailesine danışmanlık
yapan Yagyu ailesinden de bu beklenirdi.
Shogun-sama'nın akrabaları için
eğitmek bir onur olacaktır.
Yine de kim acaba?
Söylentileri sen de duymuşsundur.
Shogun-sama bizden önemli birisiyle
ilgilenmemizi istedi.
Ünlü Hayatı
Onu, Yagyu öğretilerini vererek...
...düzgün bir ünlü olarak yetiştireceğiz.
İşte bu yüzden...
...bu görevi senin yerine
getirmeni istiyorum.
Bildiğin üzere babam
Binbokusai da...
...Shogun-sama'nın babasına kılıç
sanatını öğretmişti.
Şimdi sıra sende.
Onun yanından ayrılmayarak...
...savaşçının kurallarını öğreterek
onu koruyacaksın.
Yapabilir misin?
Anlaşıldı.
Ben, Kyubei, bu görevde
Yagyu ailesine...
...hayır, Shogun ailesine
faydalı olacağım, baba.
Evet, iyi bir cevap.
Ama...
Baba değil, papa.
İstersen babacığım da diyebilirsin.
Bir ünlü gibi davranmalısın!
Ünlü Hayatı
Özür dilerim, papa.
Bak, ona bir kılıçtan çok daha
fazlasını öğreteceksin.
Ona bir ünlü gibi davranmasını,
bir ünlü gibi yaşamasını öğreteceksin.
Ona bir şey olursa sadece
seppuku ile kurtulamayız.
Onu tüm gücünle koru ve
değerli bir ünlü olarak yetiştir.
Başarısızlığa göz yumulmayacak.
Emredersiniz.
Pekâlâ Kyubei, kendini tanıt.
Kendimi mi tanıtayım?
Kime?
Ne diyorsun sen?
Burada işte.
Papa, bu...
Bir maymun.
Jugem
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
O ne?
Gülmemiz mi gerekiyor?
Gülersek kızmazsın değil mi?
Ne demek oluyor bu, Kyubei-san?
Shogun-sama kız kardeşine evcil hayvan
olarak bir maymun satın almış...
...ve bu da o maymunun oğlu.
Ancak, bu maymun söz dinlemeyen
tam bir yaramazmış.
Eğitimciler sınırlarına geldiklerinden
eğitimini Yagyu ailesine devretmişler.
Zor işi size kitlediler yani.
Shogun-sama'nın eski danışmanları
maymun eğitmeni durumuna düştü demek.
Asiller de bir gün gözden düşüyor demek.
Kokuyor. Bu da ne?!
Dikkatli olun.
Birisinin onu aşağıladığını düşününce
ışık hızında bok fırlatıyor.
Bir ünlü olarak en azından
gururu var.
Bok fırlatan bir ünlü
nerede var ki?!
Roppongi Tepeleri?
Kyu-chan, Gin-san haklı.
Shogun eğitimcileri
ondan kurtulmak istemiş.
Geri almayacaklardır.
Öyle olsa da
emir emirdir.
İtaat etmeliyim.
Bu zorlu maymuna göz kulak olmaya
devam mı edeceksin?
Pis olabilir, ama
özür dilemesini öğrendi.
Özür dile bakalım.
Özür dilerken de bok fırlattı.
Sürekli yakalanan hırsız
kadar suçlu görünüyor.
Sorumluluğum altında olduğu için
nereye giderse gitsin...
...uygun davranacak bir
ünlü maymun olacak.
Ama bir sorun var.
Bu maymunun henüz bir adı yok.
Onu Shogun ailesinin akrabalarından birisine
vermeyi düşündüklerinden...
...isim koymayı onlara bırakacaklarmış.
Ama bu durum gerçekleşmediğinden
ismi yok.
Onunla ben ilgileneceğim için
bir ismi olursa işim kolaylaşır.
Shogun ailesine dönünce gurur duyayacağı
şanslı bir adı olmasını tercih ederim.
Bir maymuna ne isim
koyduğun önemli değil.
Monkikki nasıl olur?
Sevmedi.
Hey! Bok kullanmadan kendini
ifade etmesini bilmiyor mu?!
Hem ne kadar sıçıyor öyle?!
Monkikki yerine maymun demek daha iyi.
İsim değişikliği popülerliğine
zarar verir sonuçta.
Neden bahsediyorsun sen?
Şanslı bir isim mi?
Jugem nasıl?
Jugem nedir?
Birisinin uzun bir hayat
sürmesini dilemenin bir yolu.
Jugem
Sevdi, Tae-chan.
N'oluyor lan?
Sevince de mi bok fırlatıyor?
Neden hep bana atıyor hem?
İsmi geçtim, sadece beni
sevmediğini düşünüyorum.
Bok Fırlatan diyelim.
Şans getirirse
işe yarar.
Unko: Bok
Un: Şans
Şanstan fazlasını getireceği kesin.
Adı yeterince ince değil.
Daha sıvı bir şeyler deneyelim.
Cıvık Boklu?
Onu kastetmedim!
Bokunun sıvılaşmasını kastetmedim!
Daha akıcı ve o kadar belli olmayan
bir ismi olmasından bahsediyordum.
Hey! Gerçekten de cıvık bok
atmaya başladı!
Bir şeyler yapın.
O olmazsa...
O zaman...
Shin-chan'ın İki Günlük Donu nasıl olur?
Pis miydiler?!
Neden herkese söylüyorsun abla?!
Harbiden de bu çok zalimce olur.
Shinpachi'nin Hayatı diyelim.
Donu geçtim komple bok içindeymişim
gibi söylüyorsun!
Hey! Yeter lan!
Bok içinde kalan benim!
Anlıyorum.
O zaman, Jugem Jugem Bok Fırlatan
Shin-chan'ın İki Günlük Donunun Hayatı...
...Cıvık Boklu diyelim.
Uzun!
Neden hepsini birleştirdin?!
Şeyy, isim koymama herkes
yardımcı oluyor.
Çok fazla şanslı ismi olmasının
bir zararı olmaz hem.
Bunların hiçbiri şanslı bir isim değil.
Çoğu, farklı şekillerde
bok içeriyor.
Ancak, bu isim şanslı olsa da
sınıf eksikliği var.
Sosyal açıdan daha kabullenilebilir
bir isim koymayı denemeliyiz.
Devam etmek mi istiyorsun?!
Bunu sosyal açıdan kabullenilebilir
bir şeye dönüştürmek aşırı zor olur.
Şeytanı kahramana
dönüştürmek gibi bir şey olur.
Hele o Cıvık Boklu kısmını
döndürmesi en zoru.
O isme bir sınıf katacak
kahraman bulma şansın yok.
Jugem Jugem Bok Fırlatan Shin-chan'ın İki
Günlük Donunun Hayatı Cıvık Boklu
İşe yaraması için gerçekten
havalı bir isme ihtiyacımız olacak.
Balmung Fezalion nasıl olur?
Çok çocuksu.
Bir maymuna isim koyuyoruz yahu.
Balmung Fezalion.
Kara Fırtına olarak da bilinir.
Fakinaway Kara Şovalyeleri Kaptanı.
Normalde sakin birisidir,
ama arkadaşlarının başı belâdayken...
...gözü hiçbir şeyi görmez olur
ve çıldırır.
Yeminli düşmanı Şeytan İmparator
Cıvık Boklu ise babası.
Gerçek güçleri uyandığında
alnında üçüncü bir göz çıkar.
Sonra ise Vahşi İmparator
Kaiser Fakinaway olur.
Kimden bahsediyorsun sen yahu?!
Böyle bir senaryo yok.
Nihai saldırısı ise
Karanlık Fakinaway'dir.
Sadece üçüncü gözü açıkken işe yarar.
Cehennem Fakinaway.
Sadece o zaman işe yarar.
Nihai saldırısının neden komutu var?!
O zaman ne zaman hem?!
Havalı görünse de
Fakinaway'e çok güveniyor.
Bunun ismiyle bir alâkası yok ki!
Karanlık güçlere güvenmek
çok şanslı bir şey değil hem.
Kimse karanlığın herhangi bir
gücünü falan kullanmıyor.
Öyle bir şey yok!
Şöyle olsa?
Issac Schneider.
Işık Prensi olarak da bilinir.
Balmung'un küçük ikiz kardeşi.
Abisi genç yaşta terkedilen
Issac rahat içinde yaşadı.
Babasının kötü amaçlarını farkedince Ragnarok
Çobanı Savaşı'ndan sonra Balmung'la barış yaptı.
Sonra B'z olarak tanınan
grubu kurdular.
Yemişim B'z grubunu!
Sallamayı kes!
Neden babasının kötü amaçlarını
görmezden gelip grup kuruyorlar?!
Özel kart yeteneği:
Kötü İletişim.
Rakibin tüm saldırılarını
tersine çevirir.
Bencilce aşkım sana
zarar vermeme müsaade etmeyecek.
Bencilce aşkım Matsumoto olmayan
bütün kartları yok eder.
Hey!
Bu bir kart oyunu mu
savaş oyunu mu?!
Süpersin, abla.
Balmung'un ışığın tarafına
geçmesine yardımcı oldun.
Emin misin?!
Müzik grubu yoluna geçmediğine
emin misin?!
Evet, Cıvık Boklu'nun
tehdidinden kaçınıldı.
Kaçınılmadı!
Aldırmadılar!
Umursamadılar ve onun yerine
B'z'i kurdular.
Pekâlâ, ciddileşelim.
Şimdi ne deneyelim?
Hâlâ mı devam etmek istiyorsun?
Adı zaten çok uzun.
Evet, sırada...
Tamam, bitti.
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt Balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu.
Uzun lan!
Bir de yarıda Shiritori oyununa dönmüş.
Son kısma bak hele.
Diriltme Büyüsü resmen.
Sınıf muhabbeti ne oldu?
Gerçek bir isim ruhunu temsil eder.
Birisi gerçek adını öğrenirse
ruhunu kolayca ele geçirebilir.
Adın bu kadar uzun olduğu için
ruhunu kimse ele geçiremeyecek.
Güzel oldu değil mi...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt Balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu?
Uzun!
Hem de çok uzun lan!
Resmen 30 saniyemizi yedin!
Zor olacak ama gayret et.
Seninle ilgilenmesine müsaade et...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider 1/3
Aşktan Kalan 2/3 Şeytantırnağı Acısı...
Yeter. Yeter artık!
Tüm adını söylemek zorunda değilsin.
Etrafa sürekli bok atma...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider 1/3...
Hey! Kes şunu!
Bu şekilde bir yere varamayacağız.
Amma iyi hafızanız varmış öyle?!
Teşekkürler arkadaşlar.
Onu ünlü bir maymun olarak
yetiştireceğim.
Gidelim haydi, Jugem Jugem Bok Fırlatan-
Basın gidin.
Lütfen basın gidin!
Ona bu kadar uzun isim vermek
gerçekten iyi bir fikir mi?
Kyu-chan'a uyar...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı-
Yeter!
Maymunun ismini şarkı olarak söylüyor.
Otae-chan Aşkı
Birbirlerine çok yakınlar.
Ona erkek kardeşi gibi davranıyor.
Lanet olsun!
Nasıl olur da ben, Ayumu Tojo, bir maymuna
yenilecek kadar aptal olabilirim?!
O gelmeden önce hanımımın yanında
hep ben vardım.
Onu daha çok gölgelerden
izliyordun diyelim.
Onun omuzlarında öten kuş
olması gereken benim.
Senin durduğun yer ***'nun üstü diyelim.
Tek sığınağım kayan duş perdesinin
yanındaki tavan arasının köşesi.
Duş perdesinin briti gibi oldum.
Perdede bana yer yok!
Ama sağa ya da sola kayınca
yine de itiliyorum.
Doujo ve tavan arası arasında kayıyorum.
Eskiyene kadar kayan bir perde gibiyim.
Kayıyorum.
Ama bu kayma utanç verici.
Çünkü kayıyorum!
Şimdi kayacağım sana!
Sen neden geldin lan?!
Hiç değişmemişsin.
Git ***'ta kay gel!
Evet.
Bir maymunu nasıl kıskanabiliyorsun?
Hem Kyubei-san için de tecrübe oluyor.
Onun daha kızsı davranmasını isteyen sendin.
Evet. Kyu-chan'ın yüzünü
hiç öyle görmemiştim.
Susun be!
Siz ne anlarsınız?!
Madem öyle, şunu söyleyeyim!
Maymun götü animelerde sevimli dursa da
gerçek hayatta boklu ve iğrençtir!
Mide bulandırıcıdır!
Neden bahsediyor bu?
Hanımımın omuzlarına o pis götün
sürtünüp durduğunu düşününce...
...ben... ben...
...çok kıskanıyorum.
Hey, Kagura. Şunun götünü
iğrenç bir hâle sok.
Acıyor!
Hey, komik değil.
Özür dilerim. Affedersiniz!
Orası olmaz!
Yine de o maymundan
maymun çorbası yapmak istiyorum.
Ancak, o Shogun ailesinin bir üyesi.
Elimi bile süremem.
Kabullenmesi acı veriyor ama maymun,
hanımımı olumlu yönde etkiliyor olabilir.
Henüz söylemesem de...
...ona kötü haberlerim var.
Gerçi benim için iyi haber.
Shogun ailesi maymunun
iadesini istedi.
Maymunun bir akrabasına hediye
olduğunu duydunuz, değil mi?
Görünüşe göre maymunun
eğitildiğini duyup...
...onlara hediye
verilmesini istemişler.
Şimdi istemeleri hiç adilce değil.
Zamanında terketmişlerdi.
Ama başından beri farkındaydık.
Kuralsız bir canavarı
eğitmemizi istediler.
Ama Kyubei-san...
Hanımım için hiç bu kadar
endişelenmemiştim.
O maymuna bu kadar bağlanmışken...
Yalvarırım!
Bu haberi hanımıma söyler misiniz?!
Böyle bir şeyi nasıl istersin?!
Çünkü!
Ona söylersem benden nefret eder.
Binbokusai-sama da
Koshinori-sama da çok zalim.
Zor işleri hep bana yıkıyorlar!
Ona maymunu iade etmesini söylersem
benimle konuşmayı yine keser.
Anlıyorum...
Maymunu geri istiyorlar demek.
Hanımım?
Kyubei-san...
Rahatladım.
Görevimi sorunsuz şekilde tamamladım.
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
Hızlandırma
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu artık kimseye
sorun çıkarmayacak.
Asıl o uzun isim çok sorun çıkaracak.
Ona bokunu insanlar yerine
tuvalete atmasını öğrettim.
Ona benim tuvalet
olmadığımı da öğretebilirsin.
Ama Kyu-chan, ondan ayrılman
sorun olmaz mı?
Ortada bir sorun yok ki.
Sadece bir işti.
Ben onun sahibi değil, eğitmeniyim.
Görevim, eğitimi bitince onu
Shogun ailesine teslim etmek.
Bu gece son gecemiz olacak
ama benimle uyumana müsaade edemem.
Yarın başka bir yerde uyuyacaksın.
Alışmalısın.
Ünlü bir samuray herhangi bir yerde
uyuyabilmelidir.
İyi geceler.
Ama onu istemiyorlardı bile!
Fikir mi değiştirmişler?!
Sen ona öyle harika bir isim verip de
onunla ilgilendikten sonra bir de!
Seni özleyeceğine eminim.
Bakufu'dan aldığım emirleri
uyguluyorum sadece.
Bu maymuna karşı
özel bir şey hissetmiyorum.
Sessiz ol. Uyu.
Sessiz ol.
Üzülmene gerek yok.
Bir perdeyle ayrılsak da...
...birbirimizden ne kadar
uzak olsak da...
...hep yanında olacağım.
Kendine iyi bak,
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu.
Adı çok uzun olduğundan bir sonraki
bölümde devam etmek zorundayız.
Fragman
Kahretsin.
O maymun, hanımımın duygularıyla
oynayıp kaçtı.
Bu nezaketini nasıl aşağılar?!
Çok kıskanıyorum!
Kapa çeneni.
Emredersiniz!
Haftaya:
İsim, Kişiliği Açık Eder